El cotxe 1 està en ruta en direcció nord!
El cotxe 1 espera a l'entrada nord. Esperen al nord: 1
El cotxe 1 entra al pont Esperen al nord: 0
----> El vehicle 1 surt del pont
El cotxe 2 està en ruta en direcció nord!
El cotxe 2 espera a l'entrada nord. Esperen al nord: 1
El cotxe 2 entra al pont Esperen al nord: 0
El cotxe 3 està en ruta en direcció sud!
El cotxe 3 espera a l'entrada sud. Esperen al sud:  1
El cotxe 4 està en ruta en direcció sud!
El cotxe 4 espera a l'entrada sud. Esperen al sud:  2
El cotxe 5 està en ruta en direcció sud!
El cotxe 5 espera a l'entrada sud. Esperen al sud:  3
L'ambulància 112 està en ruta
+++++Ambulància 112 espera per entrar
----> El vehicle 2 surt del pont
+++++Ambulància 112 és al pont
----> El vehicle 112 surt del pont
El cotxe 3 entra al pont. Esperen al sud:  2
----> El vehicle 3 surt del pont
El cotxe 4 entra al pont. Esperen al sud:  1
----> El vehicle 4 surt del pont
El cotxe 5 entra al pont. Esperen al sud:  0
----> El vehicle 5 surt del pont