---- Ejemplo de simulación ----------------------------------------
-- Hay intercalado y la ambulancia tiene prioridad
-- Entran al puente coches de la cola más larga
-- Hay esperas fijas que simulan arrancar el coche,
-- viajar al puente y cruzar el puente

El cotxe  4 està en ruta en direcció Nord
L'ambulancia 112està en ruta
El cotxe  6 està en ruta en direcció Nord
El cotxe  1 està en ruta en direcció Sud
El cotxe  2 està en ruta en direcció Nord
El cotxe  5 està en ruta en direcció Sud
El cotxe  3 està en ruta en direcció Sud
El cotxe  1 espera en la entrada SUD, esperen al SUD:  1
El cotxe  2 espera en la entrada NORD, esperen al NORD:  1
El cotxe  3 espera en la entrada SUD, esperen al SUD:  2
El cotxe  3 entra al pont. Esperen al SUD:  1
El cotxe  5 espera en la entrada SUD, esperen al SUD:  2
El cotxe  4 espera en la entrada NORD, esperen al NORD:  2
El cotxe  6 espera en la entrada NORD, esperen al NORD:  3
+++++Ambulància 112 espera per entrar
---->El vehicle  3 surt del pont
+++++Ambulància  112 és al pont
---->El vehicle  112 surt del pont
El cotxe  2 entra al pont. Esperen al NORD:  2
---->El vehicle  2 surt del pont
El cotxe  4 entra al pont. Esperen al NORD:  1
---->El vehicle  4 surt del pont
El cotxe  5 entra al pont. Esperen al SUD:  1
---->El vehicle  5 surt del pont
El cotxe  6 entra al pont. Esperen al NORD:  0
---->El vehicle  6 surt del pont
El cotxe  1 entra al pont. Esperen al SUD:  0
---->El vehicle  1 surt del pont